Yomitoku: 
SAMPLE病理検査報告書H0000000SAMPLE病理検査報告書H0000000氏名:79才女患者番号:採取日:氏名:79才女患者番号:採取日:依頼医療機関名:依頼医:検体:食道依頼医療機関名:クリニック依頼医:検体:食道患者ID:検査日時:検査種別:上部内視鏡患者名:検査室:2F内視鏡室2生年月日:79才女施行者:田中孝検査部位:食道、胃、十二指腸ソル·コーデフ(mg):止血処理:検査方法:経口その他薬剤:色素:スポラミン(A):生検:生検検査の様子:Aグルカゴン(V):ポリペク:カメラNo:31ロヒブノール(mg):臓器数:1臓器その他:アネキセート(ml):クリップ:■診断バレット食道の疑い多発性胃ポリープGERDgradeM2■所見内容食道:EC部に色調変化あり下部にSSBEと思われる胃粘膜の変則的なせり上がりあり中心部に白苔の付着を伴う毛羽立ちあり生検10435標本1-1標本1-2胃:C-0の粘膜萎縮胃底部から胃体部にかけてポリープ散在十二指腸:球部から下行脚にかけて嚢胞多発[病理検査結果]High-gradeintraetpithelialneoplasmoftheesophagus,Bx:Seeanadditionalreport![病理所見]1squamousepithelium:分化傾向はありますが、基底側1/2には、全長に亘って、幼若な細胞(basal-parabasalcell相当)の増殖がみられます(標本1-1)。核は小型で類円形で、比較的に揃っていますが、よくみると、若干ですが、大小不同·多形性が認められます(標本1-2,3)。そして表層まで腫大核がみられます。少なくともhigh-gradedysplasia*/high-gradeIEN*にしたいです。標本1-3標本1p53コメント:*欧米の基準では、CISを含めておりますが、我が国の基準では、CISはhigh-gradeの上に別に設ける形になってます。本例に関しては、私は、上記のように判断しましたが、ほとんどCISに近いものとみたいです。是非EMR/ESDを行っていただきたいです。なお、できればp53,Ki-67免疫染色で評価したいです。<追加報告(免疫染色の結果)>上皮の深部1/2には、p53が基底層から(とくに標本1p53の右端のdown-growthの部分)diffuseに染色されております。一方、Ki-67の染色野は、p53染色野より狭く、ややまばらであります(標本1)Ki-67)。これは、これまでの知見から、Carcinomaにconsistentな所見とされてます。検査結果は、既報と変わりません(CISとしても構いません)。標本1Ki-67病理医1:株式会社パソネット病理医1:株式会社パソネット〒420-0834静岡県静岡市葵区音羽町8番18号〒420-0834静岡県静岡市葵区音羽町8番18号報告日:病理医2:報告日:病理医2:電話:054-295-5100検査責任者:森貞晴電話:054-295-5100検査責任者:森貞晴本報告記事を公表される際は予め弊社までご連絡ください。本報告記事を公表される際は予め弊社までご連絡ください。



rearranged answer for Yomitoku
SAMPLE病理検査報告書H0000000SAMPLE病理検査報告書H0000000氏名:79才女患者番号:採取日:氏名:79才女患者番号:採取日:依頼医療機関名:依頼医:検体:食道依頼医療機関名:クリニック依頼医:検体:食道患者ID:検査日時:検査種別:上部内視鏡患者名:検査室:2F内視鏡室2生年月日:79才女施行者:田中孝検査部位:食道、胃、十二指腸ソル・コーテフ(mg):止血处理:検査方法:経口その他薬剤:色素:スポラミン(A):生検:生検検査の様子:Aグルカゴン(V):ポリペク:カメラNo:31ロヒプノール(mg):臟器数:1臓器その他:アネキセート(ml):クリップ:■診断バレット食道の疑い多発性胃ポリープGERDgradeM2■所見内容食道:EC部に色調変化あり下部にSSBEと思われる胃粘膜の変則的なせり上がりあり中心部に白苔の付着を伴う毛羽立ちあり生検13435標本1-1標本1-2胃:C-0の粘膜萎縮胃底部から胃体部にかけてポリープ散在十二指腸:球部から下行脚にかけて嚢胞多発[病理検査結果]High-gradeintraetpithelialneoplasmoftheesophagus,Bx:Seeanadditionalreport![病理所見]1squamousepithelium:分化傾向はありますが、基底側1/2には、全長に亘って、幼若な細胞(basal-parabasalcell相当)の増殖がみられます(標本1-1)。核は小型で類円形で、比較的に揃っていますが、よくみると、若干ですが、大小不同・多形性が認められます(標本1-2,3)。そして表層まで腫大核がみられます。少なくともhigh-gradedysplasia*/high-gradeIENにしたいです。標本1-3標本1p53コメント:*欧米の基準では、CISを含めておりますが、我が国の基準では、CISはhigh-gradeの上に別に設ける形になってます。本例に関しては、私は、上記のように判断しましたが、ほとんどCISに近いものとみたいです。是非EMR/ESDを行っていただきたいです。なお、できればp53,Ki-67免疫染色で評価したいです。<追加報告(免疫染色の結果)>上皮の深部1/2には、p53が基底層から(とくに標本1p53の右端のdown-growthの部分)diffuseに染色されております。一方、Ki-67の染色野は、p53染色野より狭く、ややまばらであります(標本1Ki-67)。これは、これまでの知見から、Carcinomaにconsistentな所見とされてます。検査結果は、既報と変わりません(CISとしても構いません)。標本1Ki-67病理医1:株式会社パソネット病理医1:株式会社パソネット〒420-0834静岡県静岡市葵区音羽町8番18号〒420-0834静岡県静岡市葵区音羽町8番18号報告日:病理医2:報告日:病理医2:電話:054-295-5100検査責任者:森貞晴電話:054-295-5100検査責任者:森貞晴本報告記事を公表される際は予め弊社までご連絡ください。本報告記事を公表される際は予め弊社までご連絡ください。



