Yomitoku: 
病理器法学的診断:腺管癌(rubularadenocarcinoma)京限:乳管上皮由来の悪性腫瘍性病変(乳癌)の浸潤性増生が認められました。自壊部を中心として皮下に及ぶ、内部が壊死脱落して不規則な境界を有する腫器状の乳癌増生巣が形成されています(標本-1~2)。核小体明瞭な型円形異型核を有する癌細胞は、腺腔様配列傾向がみられる大小の胞巣状配列で密に増生し、周囲組織へ向けて浸潤性に拡大しています。腫瘍境界はやや不規則ですが、切除縁には及ばず取り切れています。検索した範囲内では脈管侵襲は見い出されず、同時に検索した左鼠径部リンバ節(標本-2)に腫瘍性病変は認められません。2022824獣医師高橋秀俊切出5特築:カセット:2個(-1:21.2:16)ネ励器H株式会社アマネヤルセア雪
Google: 
病理組織学的診断:腺管癌(Tubularadenocarcinoma)概要:乳管上皮由来の悪性腫瘍性病変(乳癌)の浸潤性増生が認められました。自壊部を中心として皮下に及ぶ、内部が壊死脱落して不規則な境界を有する腫瘤状の乳癌増生巣が形成されています(標本-1~2)。核小体明瞭な型円形異型核を有する癌細胞は、腺腔様配列傾向がみられる大小の胞巣状配列で密に増生し、周囲組織へ向けて浸潤性に拡大しています。腫瘍境界はやや不規則ですが、切除縁には及ばず取り切れています。検索した範囲内では脈管侵襲は見い出されず、同時に検索した左鼠径部リンパ節(標本-2)に腫瘍性病変は認められません。2022824獣医師高橋秀俊特:セアラ切出5カセット:2個(-1:2片,-2:1片)株式会社アマネヤル检查責任者