Paddle
DWIBS:searchS検診有無:マンモ3-4年前・エコー7-8年前自覚症状:左胸と脇が痛むときがある無痛MRI乳がん検診報告書拡散強調画像(DWIBS法)の全体像(図1,2)において、がんを示唆する異常な結節は認めません。脂肪抑制T2強調画像(図3)においても、特に異常を認めません。左胸と脇が痛むときがあるとのことですが、特に炎症などの異常は認めません。このためこの点については安心してよいと思われます。判定A:異常なしがんを示唆する所見は認めません。今後も定期的な検診を受けて、健康にお過ごしください。(図1前から見た画像)(図2下から見た画像)(図3下から見た画像)
normalized answer:
DDWIBS:search検診有無:マンモ3-4年前・エコー7-8年前自覚症状:左胸と脇が痛むときがある無痛MRI乳がん検診報告書拡散強調画像(DWIBS法)の全体像(図1,2)において、がんを示唆する異常な結節は認めません。脂肪抑制T2強調画像(図3)においても、特に異常を認めません。左胸と脇が痛むときがあるとのことですが、特に炎症などの異常は認めません。このためこの点については安心してよいと思われます。判定A:異常なしがんを示唆する所見は認めません。今後も定期的な検診を受けて、健康にお過ごしください。(図1前から見た画像)(図2下から見た画像)(図3下から見た画像)
paddle diff:
--- paddleexpected
+++ expected
@@ -1,3 +1,4 @@expected
+D
 D
 W
 I
@@ -10,7 +11,6 @@expected
 r
 c
 h
-S
 検
 診
 有
0.9965277777777778
