Yomitoku: 
病理検査/細胞診/遺伝子検査《525》NORTHLaB®DVMsどうぶつ医療センター横浜御中〒003-0027札幌市白石区本通2丁目北8-35TEL:(011)827-7487/FAX(011)827-7406診断内容k-okada@northlab.netその他info@northlab.net受付番号BP21-11194病理検査報告書受付日2021/06/18報告日:2021/06/21受付番号BP21-11194患者名:アオキファラオ(GM)(SP)ちゃんカルテNO:64132動物種:イヌ種類:ブリュッセルグリフォン年齢:11Y性別:dC送付組織:甲状腺担当医:波邊·樋口先生病理組織診断左甲状腺:甲状腺濾胞腺癌thyroidfollicularadenocarcinoma肝内側左葉:肝細胞癌hepatocellularcarcinoma左甲状腺では、境界やや不明瞭な腫瘍性病変が形成されています。腫瘍は、大小不整な濾胞構造を形成する異型な上皮性細胞の腫瘍性増殖から成り立っています。増殖する個々の細胞は、立方状で弱好酸性細胞質と軽度から中程度の大小不同を示す類円形の異型核を有し、核分裂像は2個/10高倍率視野です。腫瘍は一部で被膜外に浸潤しています。腫瘍周囲には1ヶ所、上皮小体が含まれています。肝内側左葉では、境界明瞭な腫瘍性病変が形成されています。腫瘍は、突状の配列を示す異型な肝細胞の腫瘍性増殖からなり、腫瘤内に正常な三つ組構造は認められません。肝細胞索の太さ、走行は不整となっています。腫瘍細胞は軽度から中程度の大小不同と核異型を示し、核分裂像はほとんど認められません。左甲状腺肝内側左葉左甲状腺の腫瘤は、甲状腺の濾胞上皮由来の悪性腫瘍と判断されます。明らかな血管内への浸潤やマージン部に腫瘍性の病変は認められませんが、腫瘍は一部で被膜外に浸潤しています。腫瘍の摘出状態は良好と判断されますが、引き続き、経過観察をお勧めします。肝内側左葉の腫瘍は、肝細胞癌と判断されます。腫瘍細胞の分化は高く、高分化な肝細胞癌と判断されます。腫瘍の境界は明瞭ですが、最小限のマージンでの切除となっており、断端マージンに腫瘍細胞が認められます。引き続き、局所の状態について経過観察をお勧めします。診断医岡田一喜、DVMandJCVP*診断書を学会などで使用される場合は、事前にご連絡下さい。*ホルマリン組織は、受付後30日間保存しています。返却が必要な場合は、連絡して下さい。*組織ブロックの返却は行っておりませんので、ご了承お願いいたします。*飼い主様からの直接のお問い合わせはご遠慮いただいております。かかりつけの病院を通じて、お問い合わせください。
Google: 
病理検査/細胞診/遺伝子検査《525》NORTHLaB®DVMsどうぶつ医療センター横浜御中〒003-0027札幌市白石区本通2丁目北8-35TEL:(011)827-7407/FAX(011)827-7406診断内容k-okada@northlab.netその他info@northlab.net受付番号BP21-11194病理檢查報告書受付日2021/06/18報告日:2021/06/21受付番号BP21-11194患者名:アオキファラオ(GM)(SP)ちゃんカルテNO:64132動物種:イヌ種類:ブリュッセルグリフォン年齢:11Y性別:♂C送付組織:甲状腺担当医:渡邊·樋口先生病理組織診断左甲状腺:甲状腺濾胞腺癌thyroidfollicularadenocarcinoma肝内側左葉:肝細胞癌hepatocellularcarcinoma左甲状腺では、境界やや不明瞭な腫瘍性病変が形成されています。腫瘍は、大小不整な濾胞構造を形成すある異型な上皮性細胞の腫瘍性増殖から成り立っています。増殖する個々の細胞は、立方状で弱好酸性細胞質と軽度から中程度の大小不同を示す類円形の異型核を有し、核分裂像は2個/10高倍率視野です。腫瘍は一部で被膜外に浸潤しています。腫瘤周囲には1ヶ所、上皮小体が含まれています。肝内側左葉では、境界明瞭な腫瘍性病変が形成されています。腫瘍は、索状の配列を示す異型な肝細胞の腫瘍性増殖からなり、腫瘤内に正常な三つ組構造は認められません。肝細胞索の太さ、走行は不整となっています。腫瘍細胞は軽度から中程度の大小不同と核異型を示し、核分裂像はほとんど認められません。左甲狀腺肝内侧左葉左甲状腺の腫瘤は、甲状腺の濾胞上皮由来の悪性腫瘍と判断されます。明らかな血管内への浸潤やマージン部に腫瘍性の病変は認められませんが、腫瘍は一部で被膜外に浸潤しています。腫瘍の摘出状態は良好と判断されますが、引き続き、経過観察をお勧めします。肝内側左葉の腫瘤は、肝細胞癌と判断されます。腫瘍細胞の分化は高く、高分化な肝細胞癌と判断されます。腫瘍の境界は明瞭ですが、最小限のマージンでの切除となっており、断端マージンに腫瘍細胞が認められます。引き続き、局所の状態について経過観察をお勧めします。診断医岡田一喜、DVMandJCVP*診断書を学会などで使用される場合は、事前にご連絡下さい。*ホルマリン組織は、受付後30日間保存しています。返却が必要な場合は、連絡して下さい。*組織ブロックの返却は行っておりませんので、ご了承お願いいたします。*飼い主様からの直接のお問い合わせはご遠慮いただいております。かかりつけの病院を通じて、お問い合わせください。
