Tesseract: 
7Cpeneprubularadenocarcinoma)feFUTERROREMANUR)の混科性増生が認められましと自革放を中心として皮iz反ぶ、内部が直培座でて不規則な境界を有する古誤状の乳手増生旧が形成されでいます(探本1へ2)MSDEsRを有する次細胞は、妥腸札列傾向かなられる大小の胞昌汰配列で簿cameaBSR\GTCRMECRALCHESMBFaeORRCTOMRCRETAOncます。検索したblyCARRSATAGCRRLAMETms2)CMBERAERSらむまんーー=2022824ERA』2(lhry(esTRpanラシンセリLLhes
answer: 
病理組織学的診断:腺管癌(Tubularadenocarcinoma)概要:乳管上皮由来の悪性腫瘍性病変(乳癌)の浸潤性増生が認められました。自壊部を中心として皮下に及ぶ、内部が壊死脱落して不規則な境界を有する腫瘤状の乳癌増生巣が形成されています(標本-1~2)。核小体明瞭な型円形異型核を有する癌細胞は、腺腔様配列傾向がみられる大小の胞巣状配列で密に増生し、周囲組織へ向けて浸潤性に拡大しています。腫瘍境界はやや不規則ですが、切除縁には及ばず取り切れています。検索した範囲内では脈管侵襲は見い出されず、同時に検索した左鼠径部リンパ節(標本-2)に腫瘍性病変は認められません。2022824獣医師高橋秀俊特:セアラ切出5カセット:2個(-1:2片,-2:1片)株式会社アマネヤル检查責任者